Аан ёо
Стивен Юн
Жонгүг Жүн
Тавтай морил!
Тавтай морил! Энэ бол үйлдвэрийн зөвшөөрөлтэй худалдаа юм
бид үнэтэй бүтээгдэхүүн бэлэглэж байна
хямд үнээр
орж ирээрэй
энэ бол гайхалтай хямдрал юм
Харуки Муракамигийн "Амбар шатаах" богино өгүүллэгээс сэдэвлэсэн
Кино зохиолыг oh jung-mi & Lee Chang-dong бичсэн
10 минутын дараа сугалаа явагдана
Lee Joon-dong, Lee Chang-dong нар бүтээжээ
үнэгүй шагнал хожих боломж!
Тиймээс орж ирээрэй
Дараа сугалааны тохиролд нэгдээрэй
зүгээр л орж ирээд үзээрэй
Шатаж байна
Дараагийн шагнал бол йогийн дэвсгэр!
Азын дугаар миний гарт байна
Энэ бол 49 дугаар юм! Бидэнд 49 байгаа юу?
Баяр хүргэе, эрхэм ээ! Баяр хүргэе
Дараагийн шагнал руугаа орцгооё
дараагийн шагнал нь a
тансаг спорт цаг
хэн азтан болох вэ?
Сугалаа сугална уу
азын тоо 85! Бидэнд 85 байна уу?
857 хаана байна?
85 дугаартай баяр хүргэе
Өө чи энд байна! Баяр хүргэе
чи найз охинтой юу?
Би тэгэхгүй
Өө... энэ бол охины цаг
Та нэгийг хайж эхлэх хэрэгтэй
Ли Жонсү
чи намайг санахгүй байна уу?
Бид нэг хороололд амьдардаг байсан
Ману тосгон, Танхюн хот, Пажу хот
Энэ бол би, Шин Хэми
Би гоо сайхны мэс засал хийлгэсэн.
Хөөрхөн, зөв
чи чөлөөтэй юу? Удахгүй миний завсарлага болно
Та цэргийн алба хаасан уу?
Дууслаа
тэгээд?
Тэгээд яах вэ?
Би коллеж төгссөн. Одоо
Би цагийн ажил хийж байна
гэхдээ би хажуу талдаа өөр зүйл хийж байна
юу гэх мэт? Би асууж болох уу?
Би бичдэг
чи бичих үү? Юу бичээд байгаа юм
роман
тэгвэл чи зохиолч мөн үү
албан ёсоор биш
Гэхдээ би нэг болох гэж хичээж байна
ямар сайхан
Ли Жонгсу зохиолч
Ажил яаж байна?
Хөгжилтэй шүү
Би энэ төрлийн ажилд дуртай. Биеийн ажил
Тэднийг дуудах үед л би ажилладаг
Энэ нь надад илүү уян хатан хуваарь өгдөг
тиймээс дажгүй шүү
Одоо чи миний мэдэх хами шиг харагдаж байна
чи үүнийг хүсч байна уу? Сугалаанаас
Би анх удаа бугуйн цаг зүүж байна
өө, энэ их наалдамхай юм
Хөөе, өнөө орой надтай хамт уух уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Юу гээч
Би Африк явах гэж байна
Африк? Яагаад
Би аялахын тулд мөнгө цуглуулсан
гэхдээ яагаад Африк гэж
Энэ бол пантомим юм
Би энэ өдрүүдэд пантомим сурч байна
яагаад? Та жүжигчин болохыг хүсч байна уу?
Та хэн ч жүжигчин болно гэж бодож байна уу?
Би зүгээр л хөгжилтэй байхын тулд үүнийг сурч байна
хар. Би хүссэн үедээ мандарин идэж болно
энэ сайн байна. Чи авьяастай
энэ авьяастай ямар ч хамаагүй
заль мэх нь ...
Энд мандарин байна гэж бодохын оронд
Та "байгаа" гэдгийг мартах хэрэгтэй.
Хамгийн гол нь та үүнийг үнэхээр хүсч байх ёстой
тэгвэл ам чинь урсах болно.
Мөн энэ нь үнэхээр сайхан амттай болно
Та Калахари цөлийн бутчуудыг мэдэх үү?
Тэд хоёр "өлсгөлөнгийн" тухай ярьдаг
өлсгөлөнд нэрвэгдсэн хүмүүс. Англи хэлээр "Өлсгөлөн".
"Бага өлсгөлөн", "их өлсгөлөн"
"Бяцхан өлсгөлөн" нь гэдэс дотрыг нь идэхийг хүсдэг
Харин "агуу өлсгөлөн" амьдралын утга учрыг олохын тулд өлсгөлөн байдаг
Бидний яагаад амьдарч байгаа, амьдралын утга учир юу болохыг мэдэхийг хүссэн хэн нэгэн
ийм зүйл
Тэд үнэхээр өлсгөлөн хүмүүс.
Тиймээс тэднийг дууддаг
"Их өлсгөлөн"
Тиймээс та Африк руу уулзах гэж байна ... "Их өлсгөлөн"
дажгүй, тийм үү? Их өлсгөлөн
Жонгүг
Ли Жонсү
чи надад сайн зүйл хийж чадах уу?
Би тэжээвэр мууртай
Намайг Африкт байхад чи тэжээж чадах уу
Намайг Африкт байхад чи тэжээж чадах уу?
Би үүнийг байрандаа авчрах ёстой юу?
Үгүй
Чи миний газар хүрээд ир
муурыг гэрээс нь хөдөлгөж болохгүй
Бүх ачаа юу байна?
Би Пажу дахь гэр лүүгээ нүүж байна
- өнөөдөр?
- Тиймээ.
Танай пажу гэрт одоо хүртэл амьдардаг хүн байна уу?
Хэн ч биш
ээж намайг бага байхад орхисон
бас эгч маань хэдэн жилийн өмнө гэрлэсэн
Тэгээд л аав маань үнээ өөрөө өсгөдөг байсан
гэхдээ тэр асуудалтай тулгарсан.
Тиймээс би одоо гэртээ харих ёстой
Асуудал юу байсныг та асуухгүй байна уу?
Үргэлж асуудал гардаг.
Бид энд байна
Сайн уу
Сайхан өрөө
Миний хуучин өрөөнд гал тогооны угаалтуурын хажууд жорлонгийн сав байсан
Энэ өрөө хойд зүг рүү харсан тул үргэлж хүйтэн, харанхуй байдаг
өдөрт нэг л удаа нарны гэрэл тусдаг.
Тэндээс
нарны гэрэл Сөүлийн цамхагийн цонхоор тусна
гэж хэлээд миний өрөөнд орлоо
энэ нь зөвхөн түр зуурынх юм.
Үүнийг харахын тулд та азтай байх ёстой
буцалгана
гараад ир
Таны муурны нэр буцалгана
тийм ээ, буцалгана
Би түүнийг байшинд хаягдсан байхыг олсон
подвалын бойлерийн өрөө
Танихгүй хүмүүс байхад тэр хэзээ ч гарч ирдэггүй
тэр хүнд аутизмтай
Буцалгах нь зөвхөн таны төсөөлөлд хамаарахгүй, тийм үү?
Би энд төсөөллийн муур тэжээх гэж ирсэн юм уу?
Чи намайг энд ирээч гэж гуйсан гэж бодож байна
үл үзэгдэх муур тэжээх
инээдтэй юм
Би муур "байхгүй" гэдгийг мартах ёстой юу?
Тэр нэг удаа санаж байна уу
чи намайг муухай гэж хэлэхэд
үнэхээр? Би тэгж хэлсэн?
Нэг өдөр сургуулиасаа харих замдаа
Чи гудамж хөндлөн гараад надад хэлсэн
"Чи үнэхээр муухай юм"
Энэ бол чиний бага сургуульд байхдаа надад хэлж байсан цорын ганц зүйл
одоо үнэнээ ярь
чи яагаад ярихгүй байгаа юм бэ?
Хүлээгээрэй
Үүнийг тавь
Юу? Мүү
Сайн уу
сайн уу
Сүүлийн үеийн тоо баримтууд ноцтой байгааг нотолж байна
манай улсын залуучуудын ажилгүйдэл
дунд хамгийн хурдацтай өсч байна
OECD гишүүн орнууд
Бидэнд тайлбарлах сурвалжлагч Park Seongho байна
манай ажилгүйдлийн түвшний өсөлт
нь OECD доторх хамгийн хурдан нь юм
Трамп Америкийн шинэ алсын харааг тодорхойлсон гэж мэдэгджээ
Washington post-ын санал асуулга
болон abc сонгогчдын 94% нь Трампыг дэмждэг болохыг тогтоожээ
сайн уу
Тэрээр сонгуулийн кампанит ажлын амлалтаа биелүүлснийх нь төлөө өндөр үнэлгээ авсан
цагаачдыг албадан гаргах,
Мексикийн хилийн хана гэх мэт
мөн Обамагийн халамжийг халах. "Би ч гэсэн манай цагаачлалын тогтолцоог шинэчлэх арга хэмжээ авсан. Тиймээс энэ нь..."
Буцал, чи хаана байна?
Хаана ч байсан гарч ир, гараад ир
Аа! Бидэнд юу байгааг хараарай
Энэ юу вэ, ноён буцалгана
Хэрэв та нуугдахыг хүсвэл баасаа бас нуух ёстой байсан
чи эхлээд баасаа танилцуулж байна
"Танилцсандаа таатай байна"-аас өмнө
Та хохирохгүй
Таны мэдэгдлийг үгүйсгэсний төлөө
Гэсэн хэдий ч хэрэв та мэдэгдлээ үгүйсгэх эрхээ алдсан бол
Таны мэдэгдлийг таны гэм буруугийн нотлох баримт болгон ашиглаж болно
ойлгож байна уу?
Тиймээ
одоо. Прокурорын зүгээс яллах дүгнэлтээ хэлэх үү?
Хариуцагч мал аж ахуйн ажилтан
Пажу хотын төрийн албан хаагчийг шархдуулсан байна
үүргээ хууль ёсны дагуу гүйцэтгэхэд саад учруулах
төрийн түшээгийн баруун гарыг хугалах
зургаан долоо хоног эмчилгээ шаардлагатай
зүгээр. Та яллах дүгнэлтийг хүлээн авсан уу
түүний дотор сая сонссон зүйл
тиймээ
тэгвэл та төлбөрийг хүлээж авах уу
бас өөр хэлэх зүйл байна уу
Хариуцагч бүх ялыг хүлээн зөвшөөрч байна, эрхэм хүндэт
зүгээр
Ноён Ли
Та өмгөөлөгчийнхөө хэлсэнтэй санал нийлж байна уу?
Коллеж төгссөн үү?
Тиймээ
гэхдээ чамд ажил байхгүй хэвээрээ л байна
ямар мэргэжил эзэмшсэн бэ?
Би бүтээлч бичих чиглэлээр суралцсан, эрхэм ээ.
Бүтээлч бичих
тэгэхээр чи бичгээр сурсан
Та ямар төрлийн "бичих" гэж байгаа вэ?
Би уран зохиол бичихээр төлөвлөж байна
уран зохиол
хөөе
Тэгэхээр та ямар төрлийн уран зохиол бичихийг хүсч байна вэ?
Би хараахан сайн мэдэхгүй байна
аавынхаа тухай бичвэл ямар вэ?
Тэр яг л зохиолын гол баатар шиг
тэр яг л зохиолын гол баатар шиг
түүний амьдралыг хар! Ийм үймээн самуунтай
тэр үед галзуу байсан ...
Гол дүрүүд бүгд галзуу биш гэж үү?
Тэр пажу дээд зиндаанд номер нэг байсан
түүний дүнгийн төлөө биш,
гэхдээ түүний бардамналд
Тэрээр Ойрхи Дорнодод ажиллаж байгаад буцаж ирсний дараа
Би түүнд ганнамаас байшин худалдаж аваарай гэж хэлсэн
Энэ нь баталгаатай ашиг байсан
гэхдээ тэр бардамнаасаа болж тэгээгүй
оронд нь тэр Пажу руу буцаж ирээд мал аж ахуйн фермер болжээ
Тэгээд одоо тэр гэмтсэн, шоронд байгаа
одоо ч гэсэн
тэр хохирогчоос уучлалт гуйж, уучлалт гуйх захидал бичих ёстой
тэр шүүгчид хүсэлтээ гаргах ёстой
гэхдээ тэр зөрүүд байдаг
тэр өмгөөлөгчийнхөө үгийг ч сонсдоггүй
тийм болохоор би чамтай уулзахыг хүссэн юм
Аав дээрээ очоод түүнтэй ярилц
Түүнд уураа тайлж уучлалт гуйсан захиа бичээрэй гэж хэл
тэр даруй. Маргааш шиг
ойлгосон уу?
Хөөе, дахиад л би
Өөрийгөө харуулаагүй хэвээр байна уу?
Хоёр долоо хоног гаруй болж байна
Сайн уу
сайн уу
Би дууслаа! Сайн уу
Энэ бол би, Хэми
Энэ дуудлагыг хийхэд үнэхээр хэцүү байсан
бид салгаж магадгүй
Би Кени улсын Найроби нисэх онгоцны буудалд байна
нисэх онгоцны буудлын ойролцоо дэлбэрэлт болсон
Би энд гацаад гурав хонож байна
чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр. Энэ нь энд ихэвчлэн тохиолддог гэж би бодож байна
Ямар ч байсан би эндээс нисэх боломжтой боллоо
Би маргааш 16:00 цагт ирнэ
чи намайг авахаар ирж болох уу?
Би тэнд байх болно. Мэдээжийн хэрэг
сайн уу
Ли Жонсү
чи энд байна
Би үүнийг авна
Бен! Энэ бол миний цорын ганц найз Ли Жонсү
сайн уу. Би бол Бен
Бид Найроби нөхдүүд
Бид Найроби нисэх онгоцны буудалд 3 хоног түгшүүртэй байлаа
Тэнд бид хоёр Солонгос л байсан
Би өлсөж байна
Би нислэгийн үеэр унтсан бөгөөд юу ч идээгүй
Би солонгос хоол авмаар байна
давсалсан шөл шиг
заавал гашуун шөл байх ёстой юу?
Би үүнийг хүсч байсан
Би Сөүлийн хамгийн сайн амтат хоолны рестораныг мэднэ
үнэхээр?
Жонгүг, явцгаая, гурвалжин шөл идье
Тийм ээ, би явж байна
Би найзынхаа машинд сууж байна
тэр биднийг авахаар ирсэн
юу?
Тийм ээ, би зүгээр
Эрүүл мэнд хэзээ ч асуудал биш гэдгийг та мэднэ.
ДНХ-ийн дээд зэргийн ачаар.
Алив
хөөх... чи яаж ийм гэнэн байж чадаж байна аа
чи илүү сайн мэдэх насанд хүрсэн
Та энэ тухай тэмдэглэл хөтлөх хэрэгтэй
Энэ бол хатагтай Кимийн амьдралын баатарлаг үйл явдал юм
тиймээ
Би ч бас чамайг санаж байна
зүгээр
Би энэ долоо хоногт нэг удаа зогсох болно
тиймээ.
За, ээж ээ
Би "нар жаргах аялал"-д нэгдсэн.
би калахари цөл рүү явах замдаа
Энэ бол цөлийн нар жаргахыг харуулсан нэвтрүүлэг юм
гэтэл зүгээр л машины зогсоол болж таарсан
юу ч байсангүй
харин хогийн сав жуулчид үлдлээ
Бүгд хэн нэгэнтэй ирсэн,
Би ганцаараа байсан
Гэнэт би тэнд ганцаардаж байгаагаа мэдэрсэн
Би яагаад тэнд ганцаараа байгаа юм бол гэж бодсон
дараа нь нар жаргаж эхлэв
нар жаргаж байв
эцэс төгсгөлгүй элсээр бүрхэгдсэн тэнгэрийн хаяа
эхэндээ улбар шар өнгөтэй байсан
дараа нь цус улаан болсон
дараа нь нил ягаан ... мөн тэнгисийн цэргийн
нар жаргах тусам харанхуй болов
Тэгээд миний нүд гэнэт нулимс урслаа
"Дэлхийн төгсгөлд байх ёстой."
Би тэгж бодсон.
Яг тэр нар жаргах шиг би алга болохыг хүссэн.
Гэхдээ би үхэхээс айж байсан.
Хэрэв би алга болж чадвал
Би хэзээ ч байгаагүй юм шиг."
Хүмүүс уйлах нь надад гайхалтай санагддаг
сэтгэл татам? Яагаад?
Учир нь би амьдралдаа хэзээ ч нулимс дуслуулж байгаагүй
Би бага байхдаа тэгдэг байсан байх
гэхдээ би нулимс дуслуулж байснаа санахгүй байна
Энэ нь сэтгэл татам юм
гэхдээ та гунигтай байдаг, тийм үү?
Магадгүй, гэхдээ
нулимс байхгүй болохоор
уйтгар гуниг гэж юу болохыг хэлэх боломжгүй
Би чамайг юу хийж амьдардагийг асууж болох уу?
За, би энийг, тэрийг хийдэг
Би чамд хэлсэн ч чи ойлгохгүй
энгийнээр хэлбэл
Би "тоглох"
чи тоглох уу?
Тиймээ
одоо бол ялгаа байхгүй
ажиллах, тоглох хооронд
асууж болох уу
таны дуртай зохиолч хэн бэ?
Энэ бол Уильям Фолкнер
Өө, Фолкнер
би түүний бүтээлийг уншихад
би өөрийнхөө түүхийг уншиж байгаа юм шиг байна
Та түүх бичиж байгаа болохоор
Би чамтай нэг удаа чатлахыг хүсч байна
Би чамд түүхээ яримаар байна
Тэр хөөрхөн биш гэж үү?
Тэр нойрмоглох үедээ хаана ч унтдаг
10 секунд ч зарцуулдаггүй
- хөөе, чи энд байна!
- Тиймээ
- Би машинаа урд зогсоолоо.
- Баярлалаа
түр уучлаарай
чи түүн дээр гишгэсэн үү
үгүй
Би зүгээр л онгоцны буудлаас чамайг чимээгүй дагасан
энэ нь илүү хэцүү
хурдасгах, удаашруулах
Баярлалаа.
- Тавтай морил
Хэми...
Хэми! Сэрэх
гэртээ харих цаг боллоо
Чамайг гэрт чинь хүргэж өгмөөр байна
За яахав
Ямар ч байсан надад маш их зам байна
Жонгүг, чамтай уулзахад таатай байлаа
мөн адил
Ямар нэг юм хэл
Хэрэв та залгасан бол ямар нэг зүйл хэлээрэй
Энэ хэн бэ, яагаад залгаад юу ч хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Эрхэм хүндэт шүүгч ээ,'
Бид өргөдөл гаргаж байна
шүүгдэгч Ли Юнчукийн хувьд...'
хэний төлөө шоронд байгаа юм
шударга ёсонд саад учруулах,'
'халдлага, эд хөрөнгийн хохирол'.
Ли Ёнсук бол шударга тариачин, бидний найрсаг хөрш байсан”.
сайн уу
уучлаарай
гэртээ хэн ч байхгүй. Юу?
Би чамд юугаар туслах вэ?
Нөхөр чинь гэртээ байгаа юу?
Үгүй
Чи энд ямар бизнес эрхэлдэг вэ?
Би өргөдөл гаргахаар гарын үсэг зурахаар ирсэн
тэр энд байхгүй
Би буцаж ирнэ.
- Тийм ээ
Үнэндээ би аавыг чинь тийм ч сайн мэдэхгүй
тэр бидэнтэй үнэхээр харьцдаггүй байсан
мөн тэр юу ч хийсэн тэр үргэлж ганцаараа хийдэг
эрхэм ээ, энэ бол зүгээр л өргөдөл.
Энэ нь танд төвөг учруулахгүй
Үгүй ээ, энэ зөвхөн энэ хэсэг
"Ли Ёнсук бол шударга тариачин, бидний найрсаг хөрш байсан."
Үнэнийг хэлэхэд тэр хэзээ ч нөхөрсөг байгаагүй
уучлаарай
чи маш сайн бичдэг
Эрхэм ээ, манай гэрт нэмэлт тугал байна
Та үүнийг худалдаж авахыг хүсдэг хэн нэгнийг мэдэх үү?
Тугал уу?
- Тийм ээ
хүү эсвэл охин
охин
Би эргэн тойрноос асуух хэрэгтэй болно
Сайн уу
Энд өөр хүн байна уу?
Жонгүг тантай дахин уулзаж байгаадаа баяртай байна
Хэми чамтай уулзахыг хүссэн
Үгүй ээ, Бен надаас чам руу залгахыг гуйсаар байсан
танд энэ газрыг олоход асуудал гарсан уу?
Үгүй. Google газрын зурагтай бол амархан
Энэ бол Бенийн хороолол
сайхан байна
чимээгүй байна
үргэлжлүүл
Бен миний алгаа уншиж байв
Хэми, чамд өөр зүйл байна
энэ юу вэ?
Таны сэтгэлд ямар нэгэн зүйл байна
чулуу
чулуу чамайг зовоодог
иймээс л юмнаас бүрэн таашаал авч чадахгүй
ийм учраас амттай хоолыг үнэлж чаддаггүй
эсвэл залууд яагаад таалагдаж байгаагаа хэлж болохгүй гэж
Тэгээд би яах ёстой вэ?
Та чулууг арилгах хэрэгтэй
чи намайг хиймээр байна уу?
Та үүнийг хийж чадах уу?
Зүгээр л надад итгэ.
Миний гарыг барь
нүдээ ань
Одоо гараа нээ
Энэ юу вэ?
Та юу гэж бодож байна? Энэ бол чулуу
Би чиний зүрх сэтгэлээс үүнийг авсан
чи үүнийг хаанаас авсан бэ?
Цэцгийн орноос буцаж ирлээ
Үүнийг хийх үү?
- Тийм ээ
Та үүнийг хийхийн тулд нэгийг нь буцааж авчирсан уу?
юуны төлөө?
Хөгжилтэй байхын тулд
Би зугаацахын тулд юу ч хийх болно
Жонгүг
чи гоймонд дуртай юу?
Юу?
Бен бидэнд гоймонг өөрийн байрандаа хийж өгнө гэж хэлсэн
сайн уу. -Эх рүүгээ буцах аялал ямар байв?
Гайхалтай, чамд баярлалаа
Сайн уу.
Бен, чи үнэхээр сайн байна
Би сайн хоол хийдэг хүмүүст атаархдаг
Жонгүг
чи бас хоол хийж чадах уу?
Ганцаараа амьдардаг болохоор тэгж бодож байна
гэхдээ би хэдхэн хоол хийж чадна
Би хоол хийх дуртай
Учир нь би хүссэн зүйлээ хүссэнээрээ хийж чадна
Би үүнийг идэж байгаа нь дээр
яг л хүмүүс бурхаддаа өргөл өргөдөг шиг
Би өөрөө өргөл барьдаг
мөн үүнийг хэрэглэнэ.
Санал болгож байна
өргөл. Энэ бол зүгээр л зүйрлэл юм
юуны зүйрлэл?
зүйрлэл...
За Жонгүгээс асуу
Хэми.
- Хмм
Та угаалгын өрөө хаана байгааг мэдэх үү?
Бен, угаалгын өрөө хаана байна?
Коридорын эсрэг талд
Тэр надаас хэд ах вэ?
Зургаа долоон жил үү?
Тэр насандаа яаж ингэж амьдарч чадаж байна аа?
Гадаадад аялах, Порше жолоодох,
паста хийж байхдаа хөгжим сонсох
Би түүнийг зүгээр л залуу, баян гэж бодож байна
тэр агуу Гэтсби мөн үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Залуу, баян нууцлаг хүмүүс
гэхдээ тэд үнэхээр юу хийдэгийг та мэдэхгүй
Солонгост маш олон гетсби байдаг
Тэр яагаад чамайг харж байна гэж бодож байна вэ?
Энэ тухай бодож үзсэн үү?
Бен над шиг хүмүүст л дуртай гэж хэлсэн
тэр намайг сонирхолтой гэж хэлсэн
Сайн уу.
- Сайн уу залуусаа
сайн уу
энэ бол миний шинэ найз Ли Жонсү
тэр бичдэг
тэгэхээр чи зохиолч юм уу?
Би хараахан хэвлэгдээгүй байна. Би яг одоо бичиж байна
чи бичихдээ зохиолч болно
"Зохиолч" бол бичдэг хүн юм
Бен, энэ зүгээр л асуулт байсан
Би дотогшоо орж байна
би ч гэсэн
Орой болоход,
Бушчид гал асааж, түүнийг тойрон бүжиглэнэ
Тэд үүнийг эртнээс хийж байгаа.
Хамгийн ахмад, ухаалаг эмэгтэй бөмбөр тоглодог.
Дараа нь бүгд өөрийн хэмнэлээр бүжиглэнэ
эхлээд тэд гараа газарт сунгана
үүн шиг
Энэ бол өлсгөлөнгийн бяцхан бүжиг юм
өлссөн хүмүүсийн бүжиг
мөн тэд цааш явахад,
тэдний гар аажмаар тэнгэрт хүрнэ
Энэ бол өлсгөлөнгийн агуу бүжиг юм
амьдралын утга учрыг эрэлхийлдэг бүжиг
Тэд оройноос эхлээд шөнө болтол бүжиглэдэг
Тэднийг бүжиглэх үед бага зэрэг өлсгөлөн аажмаар их өлсгөлөн болж хувирдаг
Би үүнийг үгээр тайлбарлаж чадахгүй
та өөрөө үүнийг харах хэрэгтэй
тэгвэл бидэнд үзүүл
үнэхээр?
- Тийм ээ
бидэнд үзүүл! Сонирхолтой сонсогдож байна
зүгээр. Би оролдоно
гэхдээ надад цохилт хэрэгтэй байна
алгаа ташина уу. Энэ мэт
Тэгээд аажмаар энэ нь маш их өлсгөлөн болж хувирдаг
Нэг бяцхан тугал халуун тогоон дээр суугаад уйлж байна
туслаач, ээж ээ! Туслаач, аав аа
Өө миний өгзөг шатаж байна
Нэг бяцхан тугал мөсөн шоо дээр суугаад уйлж байна
туслаач, ээж ээ! Туслаач, аав аа
сайн уу
Жонгүг, чи гэртээ байна уу?
Тийм ээ, би гэртээ байна
Би чамайг гэртээ байх болно гэдгийг мэдэж байсан
сонс, би одоо Бентэй хамт тийшээ явж байна
энд? Юуны төлөө?
Бид хажуугаар машинаар явж байсан
Тэгээд би түүнд хэлэхэд би энд амьдардаг байсан
тэр хажууд зогсохыг хүссэн
Бид бараг тэнд байна
Энэ юун дуу вэ?
Энэ бол хойд солонгосын суртал ухуулгын нэвтрүүлэг юм
Хойд Солонгос яг тэнд байна
ямар хөгжилтэй
Миний хуучин байшин алга болсонд сэтгэл дундуур байна
өмнө нь яг тэнд байсан
одоо ул мөргүй алга болсон
мөн худаг ч алга болсон
манай гэрийн ойролцоо худаг байсан
Би жаахан байхдаа тэрэнд орсон
санаж байна уу?
Та худаг руу унасан уу?
Та хэдэн настай байсан бэ?
Магадгүй намайг долоон настай байхад
Би ганцаараа байхдаа унасан
Би доороос дээш хараад хэдэн цаг уйлсан
Би үүнээс айж байсан
Намайг хэн ч олоогүй бол би үхэх байсан
гэвч дараа нь түүний царай гарч ирэв
Жонгүг намайг олоод аварсан
гэхдээ тэр бүр санахгүй байна
Би хоол авчирсан
зүгээр
Би гэртээ байгаа юм шиг байна
миний хуучин газар
Энэ муу биш
үхрийн үнэрийг эс тооцвол
Надад сайхан санагдаж байна
Энэ миний хамгийн сайхан өдөр байж магадгүй
Би тамхи татмаар санагдаж байна
надтай нэгдэхийг хүсч байна уу?
Пот?
Марихуан
Би үүнийг тамхи татахдаа үргэлж инээдэг
Би аавыгаа үзэн яддаг
миний аав уур уцаартай
Түүний дотор уур хилэн хуримтлагдсан.
Тэсрэх бөмбөг шиг л асдаг
нэгэнт унтарвал бүх зүйл сүйрдэг
үүнээс болж ээж маань эгч бид хоёрыг орхисон
Ээжийг явах өдөр би түүний бүх хувцсыг шатаасан
Аав маань хашаандаа гал түлдэг байсан
Тэгээд намайг өөрийн гараар шатаахыг шаардсан
Тэр шөнийн тухай зүүд зүүдлэв
Заримдаа би хүлэмжийг шатаадаг
уучлаарай?
Би заримдаа хүлэмж шатаадаг гэж хэлсэн
Би хүлэмж шатаах хоббитой
Би хаягдсан хүлэмжийг сонгоод галд шатаадаг
хоёр сар тутамд нэг удаа
Энэ бол хамгийн сайн хэмнэл гэж би боддог
миний хувьд
хэмнэл
тэгэхээр та бусдын хүлэмжийг шатаадаг
мэдээж
Энэ бол гэмт хэрэг, өөрөөр хэлбэл
яг л чи бид хоёр энэ тогоог яаж тамхи татаж байгаа шиг
гэмт хэрэг болох нь тодорхой
гэхдээ маш энгийн
чи керосин шүршиж дараа нь асаасан шүдэнз шиднэ
тэгээд л болоо
бүгдийг нь шатаахад 10 минут хүрэхгүй хугацаа шаардагдана
Та үүнийг алга болгож чадна
хэзээ ч байгаагүй юм шиг
баригдвал яах вэ?
Би тэгэхгүй. Хэзээ ч үгүй
Солонгосын цагдаа ийм зүйлд хамаагүй
Солонгост
олон тонн хүлэмж бий
ашиггүй, бохир,
тэгэхгүй харагдах хүлэмж
Тэд бүгд намайг шатаахыг хүлээж байгаа юм шиг байна
Тэгээд би тэднийг газар болтол шатаж байхыг хараад
Би хөөрч байна
мөн эндээс
Би яг энд намуухан дуугарч байна
сэтгэлийн гол цөмийг доргиох чимээ
тэгээд тэд ашиггүй юм уу, үгүй юу гэдгийг та дүгнэдэг үү?
Би юуг ч шүүхгүй
Би зүгээр л хүлээн зөвшөөрч байна
Тэднийг шатаахыг хүлээж байгааг би хүлээн зөвшөөрч байна
Бороо орох шиг байна
бороо орно
гол урсдаг
үер болж хүмүүсийг урсгаж байна
бороо ямар нэг зүйлийг шүүдэг гэж та бодож байна уу?
Зөв буруу гэж байхгүй
байгальд ёс суртахуун байдаггүй
Хэрэв бид түүний ёс суртахууны талаар ярих ёстой бол зөвхөн ...
Нэгэн зэрэг орших
нэгэн зэрэг оршихуй
Би энд байна, би бас тэнд байна
Би пажу-д байна, би банпо-д байна
Би Сөүлд байна
Үүний зэрэгцээ би Африкт байна
ийм зүйл
ийм тэнцвэр
Та хамгийн сүүлд хэзээ хүлэмж шатаасан бэ?
За
Энэ нь намайг Африк руу явахын өмнөхөн байсан
бараг хоёр сарын өмнө
Энэ нь өөр нэгийг хийх цаг нь болсон гэсэн үг юм
Дараа нь та аль нь байхаа шийдсэн байх ёстой
Надад байгаа
шатаах гайхалтай
Би түүнийг шатаах баяр баясгаланг бараг мэдэрч байна
шударга байх
Би энд скаут хийхээр ирсэн
скаут?
Энэ нь ойролцоо байна гэсэн үг үү?
Энэ нь зөв
ойрхон байна
маш, маш ойрхон
Би Хэмид дурласан
Новш... Би түүнд хайртай гэж хэлсэн
Энэ мод үнэхээр том болсон
чи яагаад эрчүүдийн өмнө амархан тайлдаг юм
янханууд л үүнийг хийдэг
Би хүлэмжинд анхаарал тавих болно
чи үүнийг хий
үнэхээр ойрхон байгаа хүмүүс
Одоогоор таны дуудлагад хариу өгөх боломжгүй байна
дуут дохионы дараа таныг дуут шуудан руу дахин чиглүүлэх болно
хами. Та утсаа хариулна уу
Ороорой
энэ замаар
Зүүнээс баруун тийш дугаараа бичнэ үү
нэг!
- Хоёр
гурав
дөрөв
тав.
- Зургаа
долоо! Тооны төгсгөл
чи хаана амьдардаг вэ, үгүй. 1
Би Пажу хотод амьдардаг. 5 минутын зайтай
Та шөнө эсвэл цагийн дараа ажиллаж чадах уу?
Тийм ээ, би чадна, эрхэм ээ
чи хаана амьдардаг вэ, үгүй. 2
Бучун, эрхэм ээ
чи Бүчүнээс яаж ирэх гэж байна?
2 цаг болж байна
асуудалгүй ээ, эрхэм ээ. Би чадна
чи хаана амьдардаг вэ, үгүй. 3
-За, үгүй. 4.
- Тийм ээ, эрхэм ээ
- Та хаана амьдардаг вэ?
- Мунсан, эрхэм ээ
Та шөнө эсвэл цагийн дараа ажиллаж чадах уу?
Тийм ээ, би чадна, эрхэм ээ
Пажу хотын замын атлас'
Хэми'
сайн уу
Сайн уу
Одоогоор таны дуудлагад хариу өгөх боломжгүй байна
дуут дохионы дараа таныг дуут шуудан руу дахин чиглүүлэх болно
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Уучлаарай?
Би юу хийж байгаа юм гэж хэлсэн
Би зүгээр л хайж байна
Таны залгасан дугаар унтарсан байна
дуут дохионы дараа таныг дуут шуудан руу дахин чиглүүлэх болно
Хэми! Шин Хэми
юу болсон бэ?
Сайн уу, хатагтай
Би Хэмид хүрч чадахгүй байх шиг байна
Би орох хэрэгтэй байна
Би муурыг тэжээх ёстой
өлсөж үхэж магадгүй
муур байхгүй
Бид түрээслэгчдэд тэжээвэр амьтантай байхыг зөвшөөрдөггүй
муур байна
Би тэжээх гэж ирдэг байсан
Танд мастер түлхүүр байгаа биз дээ?
Надаас ингэж хаалга онгойлгож болохгүй
ийм үед би асуудалд орох болно
Би чамд муур байхгүй гэж хэлсэн
тэр аялалд явсан бололтой
өрөөг цэгцэлсэн
Тэр цэвэрлэгээ хийдэг хүн биш
Би түүнийг аялалд явсан гэж бодохгүй байна
газар тариалангийн баярт тавтай морил
Тэд бүгд зүгээр юм шиг байна,
гэхдээ та тэдний түүхийг хэзээ ч мэдэхгүй
зээлийн картын өрөнд
тэгээд тэд эцэст нь нуугдаж эхэлдэг
Хэми ч мөн адил. Түүний утас гэнэт унтарчээ.
Үнэнийг хэлэхэд эмэгтэйчүүд маш их зүйлд мөнгө зарцуулах хэрэгтэй болдог
эмэгтэй хүн байх хэцүү
Хэрэв та будалт хийдэг бол энэ нь асуудал юм
тэгэхгүй бол асуудал гарна
Хэрэв та задгай хувцас өмссөн бол энэ нь асуудал юм
гэхдээ бас хувцаслахгүй бол
гэдэг үгийг сонссон уу
"Эмэгтэйчүүдэд зориулсан улс байхгүй"
Юу?
Юу ч биш
Манайхаар зочилж хоолоо идээрэй
Новш
Бен
юу чамайг энд авчирдаг вэ?
Хажуугаар нь явж байтал гадаа таны машин байхыг харлаа
Чинийх байж магадгүй гэж бодсон
тийм үү?
Суу
болох уу?
Та ямар нэг зүйл захиалахыг хүсч байна уу?
Зүгээр дээ
Би удахгүй явах ёстой
Та түүх дээрээ үргэлжлүүлэн ажиллаж байна уу?
Би хичээж байна
Та Фолкнерт дуртай гэж хэлсэн
Тиймээс би түүнд цохилт өгөхийг хүссэн
Бодоод байхад би гайхаж байсан
хүлэмж юу болсон бэ?
Аа, хүлэмж
Та үүнийг одоо ч санаж байна
Би мэдээж шатаасан
ул мөргүй
Би тэгнэ гэж хэлсэн
миний байшингийн ойролцоо?
Мэдээжийн хэрэг
маш ойрхон
хэзээ?
Уильям Фолкнерийн цуглуулсан богино өгүүллэгүүд!
Би танайд очсоноос нэг хоёр хоногийн дараа
хачин юм
Тэр өдрөөс хойш би өглөө бүр шалгадаг болсон
Би газрынхаа ойролцоох хүлэмж бүрийг шалгасан
Та өдөр бүр хүлэмжийг шалгаж байсан уу?
Тиймээ, тус бүр нь
Хэрэв аль нэг нь шатсан бол би үүнийг алдахгүй байх байсан
Гэсэн хэдий ч танд байна
тохиолддог
Магадгүй та хэтэрхий ойрхон байсан тул алдсан байх
Би тэгж бодохгүй байна
ямар сонин юм бэ
Заримдаа та өөртөө хэт ойр байгаа зүйлсийг харж чадахгүй
Бен
намайг хоцорсонд уучлаарай
дэлгүүрт ямар нэгэн зүйл гарч ирэв
энэ нь намайг галзууруулсан
зүгээрээ
гэхдээ бид хоцорч байна.
Тиймээс цай уух цаг алга
танилцсандаа таатай байна
дашрамд хэлэхэд та Хэмитэй холбоотой юу?
Би түүнтэй холбогдож чадахгүй байх шиг байна.
Одоо сар боллоо
тийм үү?
Би ч бас түүнд хүрч чадахгүй байх шиг байна
Хэми зүгээр л
утаа шиг алга болов
Хэми чамд ямар нэгэн зүйл хэлсэн үү?
Юу гэх мэт?
Яг л аялалд явахыг хүсэх шиг
эсвэл магадгүй
Би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ түүнийг аялалд явсан гэдэгт эргэлзэж байна
тэр үүнийг төлж чадахгүй
Миний мэдэж байгаагаар тэр эвдэрсэн
тэр гэр бүлтэйгээ холбоогүй байна
бас ямар ч найз байхгүй
Хэми бол санагдсанаасаа илүү ганцаардмал
Жонгүг, чи юу мэдэхэв дээ?
Үнэндээ Хэми чамайг онцгой нэгэн гэж боддог байсан
тэр надад ингэж хэлсэн
Тэр чамайг энэ дэлхий дээрх цорын ганц итгэдэг хүн гэж хэлсэн
чи түүний талд байгаа цорын ганц хүн
энэ нь намайг яагаад ч юм атаархлыг төрүүлсэн
Би амьдралдаа хэзээ ч атаархаж байгаагүй
Жонгүг
чи жонсү юм уу?
Тиймээ
тэр бол
чи нэг ч удаа өөрчлөгдөөгүй
яаж байсан бэ?
Юу чамайг энд авчирдаг вэ?
Хэми чамайг явуулсан уу?
Үгүй
Хэми
Та санамсаргүй байдлаар энд зогсоод байж болохгүй биз дээ?
Идэх
тийм ээ, хатагтай
Сүжин гэрлэсэн гэж сонссон
тийм ээ, тэр бас хүүхдүүдтэй
зөв
ээжтэйгээ холбоотой юу?
Үгүй
Хэми чамайг энд явуулсан байх гэж бодож байна уу?
Тиймээс түүнд хэл
Тэр зээлийн картын өрөө төлөх хүртэл буцаж чадахгүй
Дашрамд хэлэхэд
санаж байна уу
Хэми худаг руу унах үед
худаг уу?
Ийм зүйл болсон уу?
Тэр долоон настай байхдаа
тэр худаг руу унав
тэр худгийн ёроолд хэдэн цагийн турш уйлсан
уйлж, дээшээ харж байна
хэн нэгэн түүнд тусалж чадна гэж найдаж байна
гэхдээ зөвхөн дугуй тэнгэрийг л харж чадсан
намайг уучлаарай
Би зүгээр л Хэми ямар санагдсан бол гэж бодож байлаа
Ийм зүйл болоогүй
Хэрэв тийм бол бид яагаад энэ талаар мэдээгүй юм бэ?
Хэми чамд ингэж хэлсэн юм уу?
Тэр үлгэр ярихдаа маш сайн
мөн тэдгээр түүхүүд маш үнэмшилтэй байж болно
Манай гэрийн ойролцоо худаг ч байсангүй
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ
Надад асуулт байна
энд худаг байсан уу?
Худаг уу?
Тиймээ
унах хангалттай гүний худаг
Би сайн мэдэхгүй байна. Би тэгж бодохгүй байна
Түүгээр дамжуулан, түүнтэй хамт, мөн түүн дотор
Бурхан минь ээ, Төгс Хүчит Эцэг минь ээ, ариун сүнсний эв нэгдэлд
Бүх алдар нэр, нэр төр үүрд мөнхөд чинийх болно
Сайн уу
Жонгүг
Жонгүг... тийм үү?
Тиймээ
энэ бол ээж
Тэд залгасаар байгаад миний газар ирлээ
тэр ч байтугай руу цэнэглэгдсэн
миний ажиллаж байсан их дэлгүүр
хар костюм өмссөн ...
Харгис хэрцгий хүмүүс шиг харагдаж байна
энэ бүх зовлон ердөө 5 сая
Хэрэв би бага байсан бол эд эрхтнээ зарах байсан
Миний хүүд юу хэлж байгааг хараач
16 жил уулзаагүй
Би үүнийг зохицуулна
юу?
санаа зовох хэрэггүй
чи мөнгөтэй юу? Чамд мөнгө байх ямар ч боломжгүй
Ээж ээ
тийм үү?
Тосгоны дунд байдаг Хэмигийн газрыг санаж байна уу?
Ойролцоох худаг байсан уу?
Худаг уу?
Тиймээ байсан. Хатсан худаг
үнэхээр?
Хэми түүнд нэг удаа унасан гэж хэлсэн
Би энэ талаар мэдэхгүй.
Гэхдээ худаг байсан
юу болсон бэ?
Сайн уу
Жонгүг, чи хаана байна?
Би гангамд байна
Ганнам хаана байна?
Харцгаая
Энэ ачааны машин танил юм шиг санагдлаа
юу чамайг энд авчирдаг вэ?
Чи надтай уулзах гэж ирсэн үү?
Үнэндээ би Хэмигийн талаар асуух гэж ирсэн юм
Та зүгээр л залгаж болох байсан
чи энд байгаа болохоор дотогшоо ярилцъя
манай байранд машинаа тавь
Дээшээ явж байна
Үнэхээр сайхан цаг болжээ
Миний найзууд оройн хоол, ундаа уухаар ирж байна
бидэнтэй нэгдээрэй
чи тэдэнтэй аль хэдийн танилцсан болохоор зүгээр байх болно
4 давхарт
чи үдэшлэг хийж байна уу?
Яг үнэндээ биш, харин цугларалт шиг
энгийн цугларалт
Олон зочин байгаа тул та маш их зүйл бэлтгэх хэрэгтэй
үнэхээр биш
энэ бол ид шидийн үдэшлэг юм
Тиймээс хүн бүр хоол авчирдаг
Би зүгээр л ундаа, хурууны хоол бэлддэг
Хэн нэгэн эрт ирж туслах ёстой байсан
гэхдээ тэр хоцорсон байх гэж бодож байна
энэ ямар чимээ вэ
Өө, би мууртай
чамд сүүлчийн удаа байгаагүй
зөв
Би гэртээ золбин муур авчирсан юм
хөөрхөн муур байна
Үнэхээр хөөрхөн юм аа
тийм биш гэж үү?
Та мууранд дуртай юу?
Түүний нэр юу вэ?
Би одоохондоо нэр өгөөгүй байна
миний бодсоноос ч хэцүү.
Жонгүг чи ямар түүх бичиж байгаа юм бэ?
Хэрэв та намайг асуухад дургүйцэхгүй бол
Би одоохондоо юу бичихээ мэдэхгүй байна
яаж ирсэн бэ?
Надад
дэлхий нууц хэвээр байна
Уучлаарай, би танай угаалгын өрөө ашиглаж болох уу?
Уучлаарай, Бен
Би эрт ирэхийг хүссэн ...
Энэ бүхэн юу вэ?
Би арай хэтрүүлэн худалдаж авлаа.
Хаалгаа хаа, тэгэхгүй бол муур зугтах болно.
Өө миний! Үгүй!
Бид юу хийх вэ?
Явж бариад ав, мэдээжийн хэрэг.
Та хаана байна?
Мууж гарч ир.
Хөөе, муур.
Та хаана байна?
Нааш ир, бяцхан муур.
Хөөе, муур.
Байх...
Нааш ир.
Хөөе, муур.
Нааш ир, муур
буцалгана
Хөөе, муур.
Хөөх, тэр барьж авлаа
гайхалтай
чи яаж ийм амархан барьсан юм бэ?
Энэ нь маш хурдан юм
би түүнийг барьж чадах уу?
Та бүгд биднийг угтахаар гарч ирсэн үү?
Тиймээ
мууртай хамт
хөөе залуусаа
замын хөдөлгөөн ямар байсан бэ?
- Аймшигтай
сайн уу
Хятадууд мөнгө төлөхдөө мөнгөө хаядаг
энэ мэт... -Яагаад тэгдэг юм бэ?
Тэд мөнгийг бохир зүйл гэж үздэг
бид мөнгийг эрхэмлэдэг
гэхдээ тэд үүнийг шороо шиг харьцдаг
Магадгүй тэд их бахархдаг болохоор тэр байх
Хятадын ард түмэн бахархах сэтгэл өндөртэй
Тэд үрчийж, тооцоогоо шидээд,
"Нэг, хоёр, гурав, дөрөв!"
Тэд "энд! Үүнийг аваарай!"
Хятадууд америкчуудтай адилхан
Тэднийг бидэнтэй илүү адилхан гэж бид буруу бодож байна
Күнзийн соёлоос үүдэлтэй
Хятад Америк яаж адилхан юм бэ?
Тэд хоёулаа аварга тивүүд юм
энэ үнэн
Тэд үргэлж ертөнц тэднийг тойрон эргэдэг гэж боддог
харин бид бусад хүмүүсийн талаар үргэлж ухамсартай байдаг
яг чам шиг
Тэд нүүр будалтын дээж авахыг хүсэхэд үнэхээр зоригтой байдаг
Гудамжинд тараах дээжийг хэрхэн хадгалдгийг та мэднэ
Харин манай татваргүй дэлгүүр таны худалдан авалт тодорхой хэмжээнд хүрсэн үед л өгдөг
Би тэдэнд "meiyou" гэж чангаар, тодорхой хэлдэг. "Дээж байхгүй."
Гэвч тэд зүгээр л "Тийм ээ! Тийм!"
"Чамд байгаа! Надад өгөөч!"
Гэсэн ч хятад залуутай болзохыг хүсдэг
хийнэ үү
Хятад эрчүүд эмэгтэйчүүддээ маш эелдэг ханддаг
тэд эмэгтэйчүүдээ эрхэмлэдэг
тэгэхээр хятад эр эмэгтэйгээ дээдэлдэг
гэхдээ бэлэн мөнгөө хаядаг
тэр над руу шидэх ёстой.
Хэрэв энэ нь зээлийн карт байвал дээр
гэхдээ тэр үед тэр намайг нандигнах ёстой
Жонгүг чи яагаад яваад байгаа юм бэ?
Та илүү удаан үлдэх хэрэгтэй
чи Хэмигийн тухай ярихыг хүсээгүй юм уу?
Надад дахиж хэрэггүй юм шиг байна
Хэт ноцтой байх нь хөгжилтэй биш
хэрхэн таашаал авахаа мэддэг
Та эндээс шуугианыг мэдрэх хэрэгтэй.
Сэтгэлийн чинь цөмийг догдолж буй эгшиг
энэ бол амьд үлдэх цорын ганц арга зам юм.
Энэ хэрэг бол ноцтой гэмт хэрэг...
Үүний улмаас шүүгдэгч төрийн албан хаагчийн биед халдсан.
Шүүх шүүгдэгчийг "Шударга ёсонд саад учруулсан" гэм буруутайд тооцож,
халдлага', 'эд хөрөнгө гэмтээх'.
шүүгдэгч энэ хүчирхийллийн үйлдлийг нэхэмжилж байна
Энэ нь нэхэмжлэгчийн гэмтэл учруулсан ...
Зургаан долоо хоногийн эмчилгээний эмчилгээ шаардлагатай
Харин шүүгдэгч сандал тонгойж, бэхэлгээ эвдэв...
Мөн нэхэмжлэгчийг хохироосон.
Тиймээс шүүх үүнийг халдлага гэж тодорхойлж байгаа нь эргэлзээгүй.
Хариуцагч эвлэрэхээс татгалзаж байгааг харгалзан үзэж,
мөн нэхэмжлэгч хариуцагчийг шийтгэхийг хүсч байна,
шүүгдэгч өмнө нь ижил төрлийн гэмт хэрэг үйлдэж шийтгэгдэж байсан,
шүүх харгалзах гэж дүгнэж байна
мөн дараах дарааллаар өгүүлбэр бичнэ.
Шүүхээс шүүгдэгчид 1 жил 6 сарын хорих ял оноолоо.
Шүүх хурал хойшиллоо
Алив! Дээшээ авир
явцгаая! Дээш авир! Яв
сайн охин
Тийм удаан
Тэр ямар нэг юм хэлж байна
Хөөе Жонгүг
Би энд маш олон хүлэмж байгааг харж байна
Хэми хаана байна?
Чи намайг Хэмитэй нийлэхийг хүссэн
тэр чамтай хамт байхгүй юу?
Жэйсон Югийн англи хадмал орчуулга